Para gerar os ícones necessários para a extensão:

1. Use os arquivos SVG fornecidos (icon.svg, icon-small.svg e icon-tiny.svg) como base.

2. Para gerar os PNGs necessários:
   - icon16.png: Use icon-tiny.svg e converta para PNG com 16x16 pixels
   - icon32.png: Use icon-small.svg e converta para PNG com 32x32 pixels
   - icon48.png: Use icon-small.svg e converta para PNG com 48x48 pixels
   - icon128.png: Use icon.svg e converta para PNG com 128x128 pixels

3. Você pode usar uma ferramenta online de conversão SVG para PNG como:
   - https://svgtopng.com/
   - https://convertio.co/svg-png/
   - https://cloudconvert.com/svg-to-png

4. Ou usar aplicações desktop como:
   - Inkscape (Exportar como PNG)
   - Adobe Illustrator
   - GIMP com o plugin SVG
   - Photoshop com importação SVG

5. Após a conversão, salve cada arquivo PNG com o nome correspondente na pasta "images".

Observações:
- Mantenha os fundos transparentes (PNG com canal alpha)
- Certifique-se de que as imagens tenham exatamente as dimensões especificadas
- As imagens em tamanhos menores devem ser versões simplificadas e legíveis

Estas imagens são referenciadas no manifest.json e são necessárias para que a extensão seja exibida corretamente no Chrome Web Store e na barra de ferramentas do navegador. 